Repository: l33one/glpi_tecnovetti
Catalog: marketplace/onetimesecret/locales/*.po
Languages: zh_hk

source: API key
zh_hk: API 密鑰

source: A secret link <b>only works once</b> and <b>then disappears forever</b>. Do not open it if you are not the intended recipient.
zh_hk: 秘密鏈接<b>只工作一次</b>，<b>然後永遠消失</b>。如果您不是預定的收件人，請不要打開它。

source: A secret link can only be opened once and will expire afterwards.
zh_hk: 哩個秘密鏈結只可以打開一次，開過一次之後就會過期用唔到。

source: As mentioned in our previous conversation, this message is meant to share sensitive information with you.
zh_hk: 正如我們之前的對話中提到的，此敏感信息只與您共享。

source: Bear in mind:
zh_hk: 記得：

source: Create a password
zh_hk: 創建密碼

source: Display OneTimeSecret button
zh_hk: 顯示一次性檢視按鈕

source: Here you have
zh_hk: 你原有嘅喺哩到

source: Hi,
zh_hk: 嗨，

source: I will send you the required passphrase to open it using an alternative method for security reasons.
zh_hk: 基於安全理由，我將會給您發出替代性的密碼用作打開它。

source: One-Time Secret
zh_hk: 一次性嘅秘密

source: Optional parameter
zh_hk: 可以揀嘅範圍

source: Passphrase
zh_hk: 密碼

source: Regards,
zh_hk: 問候，

source: your secret link
zh_hk: 你的秘密鏈結
